13.Cite um princípio do manifesto ágil.
  “Nossa maior prioridade é satisfazer o cliente através da entrega contínua e adiantada de software com valor agregado”

14. Qual o papel do Scrum Master em relação aos impedimentos?
  Ajudar a melhorar ferramentas e práticas usadas pela equipe para garantir a eficiência da equipe.

15. O que ocorre na resposta de um request HTTP get com um header Accept:application/json?
  retorna o codigo 202.

16.O que é o backlog da sprint?
   Conjunto de itens do produto selecionados para sprint, lista de tarefas que a equipe precisa realizar.

17.Cite dois benefícios ao utilizar git como sistema de controle de versão.
 1º - Manter uma versão estável do seu projeto online para ter acesso em qualquer dispositivo, podendo clona-lo.
 2º - Poder trabalhar com uma equipe em um mesmo projeto cada um contribuindo simultaneamente em partes diferentes do software.

18.No git, qual a diferença entre o repositório e a cópia de trabalho?
  Repositorio é quando se tem acesso a um projeto proprio que foi criado localmente, e copia de trabalho é quando se tem um "clone" do projeto.

19.Comente um pouco sobre o WIP e sobre os benefícios que ele pode trazer ao seu
projeto.
  WIP - é o número de tarefas e atividades que possui e o fluxo de trabalho a qualquer momento.
Beneficios: Previnir que o processo do trabalho fique sobrecarregado, ajudar a localizar problemas e aliviar gargalos.

20.Quais as responsabilidades de um Product Owner e de um Scrum Master?
Product Owner 
	- é a pessoal responsável para determinar as funcionalidades e requisitos de tudo
que é necessário para o produto.
Scrum Master -
	- Verifica todos no time conseguem entregar as tarefas que possuem para não pegar mais 
do que conseguem entregar.

21.Qual a melhor estratégia para resolver um conflito?
  Identificar o problema para torna-lo em uma oportunidade para se aprimorar.
  Cortar o problema em pedaços menores pensar como se tentasse explicar para outra pessoa
  isso tornará ele tão simples que fará com que você perceba o que causa sua dúvida.

22.Como funciona o modelo cliente e servidor e suas diferenças para o modelo peerto-peer?
  Modelo peer to peer é quando individuos se conectem entre si e troquem produtos e serviços,
  mas não envolve a empresa.
  Modelo cliente e servidor é quando um servidor disponibiliza serviço a um ou mais clientes.

23.Quais os tipos de relacionamentos em um banco de dados SQL?
  Relacionamentos de : um para um, um para vários, vários para vários.

24. O que são entidades fortes e fracas?
   Entidades fracas são aquelas que não possuem chave primária, as que possuem são denominadas
fortes.

25. Quais as principais diferenças entre um banco de dados SQL e NoSQL
   No sql os dados são guardados em tabelas, já o NoSql usa Schema usa uma chave de valor que é utilizada para
recuperar valores, conjuntos de colunas ou documentos.

26. O que é o product backlog e quem, dentro do time Scrum, é o responsável por
criá-lo?
 	O Product Owner é o responsável e o backlog é todas as funcionalidades e requisitos que o 
produto precisa.

27. Quais as principais vantagens de se ter métricas ao trabalhar com Kanban?
  Promove ambiente de colaboração, cria independência, melhora a visualização de problemas.

28. Comente sobre o media type do HTTP.
  conhecido como MIME é utilizado para indicar o tipo de arquivo, como json, csv ...

29. O que são tuplas no modelo relacional?
  tupla é uma linha da tabela, um registro no banco.

30. Fale um pouco sobre o handshake do HTTP.
  Handshake é uma solicitação do servidor para sincronizar os números da sequência.
Para iniciar a conexão cliente e servidor devem sincronizar os npumeros de sequência uns dos outros.
